Putain !
Tu crois que j'en veux de ta merde ?
Va chier !
- Casse-toi !
- Ta mère !
Sale poivrot !
Disons-le, ma vie fut quasiment...
un putain de cauchemar sans fin.
Au mieux, c'était juste de la merde.
Oui, il y a bien eu
quelques vagues éclaircies ici et là :
une fille bien foutue
qui me regarde pas dans les yeux
et qui me montre pas les photos
de ses putains de vacances,
ou bien une bonne cuite
où je m'étouffe pas dans mon vomi.
Une fois, j'ai même failli avoir un ami.
D'accord, c'était un sale petit morveux
de huit ans...
empoté comme pas deux,
mais il était assez naïf
pour ne pas me prendre pour le connard
que tout les autres voyaient,
y compris moi.
J'ai aussi trouvé ce qui se rapproche
le plus d'une copine.
Elle aimait mon boulot de l'époque,
surtout quand j'étais en uniforme.
On dirait une fin heureuse, hein ?
Mais vous voyez...
à force de vomir sur l'autre,
on finit par tuer l'amour.
Le gamin, il vient encore traîner par ici
de temps en temps,
et je continue à le chasser,
pour son propre bien.
Alors, vous voyez, les fins heureuses,
c'est des conneries.
En fait, il n'y a même pas
de "fin" tout court,
parce que dès qu'une situation merdique
prend fin,
il y en a
une autre qui arrive derrière.
Joyeux Noël, bordel.
DONNEZ MES ORGANNES
A LA SIENSSE
SAUF MA BITE,
METTEZ-LA MOI DANS MA MAIN
Bon sang !
Willie ?
C'est moi, Thurman.
Willie, tu fais quoi, là ?
T'es resté coincé là-haut ?
Je m'en vais.
Mais j'ai reçu un colis pour toi.
Il y a beaucoup d'argent, dedans.
Et un téléphone.
Et aussi un mot.
Quoi ?
- Chaise ?
- Chaise !
Donne-moi cette foutue chaise !
Willie, t'es tombé !
Merde !
T'es complètement attardé ou quoi ?
Non. Chez Hungry Hoagies, d'après leur test,
je suis en haut de la courbe.
Donc je suis devenu consultant
en sandwichs à temps plein.
- Content que t'aies suivi ta passion.
- C'est quoi, cette odeur ?
Le four est allumé ?
Tu fais des samossas ?
On fait des sandwichs chauds,
au travail,
mais je me brûle toujours
en les sortant du four.
Darlene me dit de me tartiner
les mains de beurre, mais pour moi,
le beurre, ça se met sur la nourriture,
et les mains, ça se mange pas.
Je sais qu'on s'est quittés
en mauvais termes,
mais que veux-tu, c'était les affaires.
On était partenaires
et j'ai rompu ce lien sacré.
C'est pas une excuse,
mais Lois m'avait chauffé d'une façon !
Cette folle m'avait fait tourner la tête
avec sa chatte laotienne magique.
Rejette pas la faute sur la pute.
La chatte m'a aveuglé ! J'ai honte.
T'as essayé de me tuer,
petit salopard, tu t'en souviens ?
Et pas avec un flingue en plastique,
mais avec du gros calibre.
Et je veux justement me rattraper.
Et pourquoi t'es pas en taule ?
Ils ont eu pitié de toi
à cause de ton défaut génétique ?
Avant, on les stérilisait,
les gars comme toi,
pour pas que le monde devienne
un gigantesque cirque négrifié !
Ferme ta gueule ! J'ai été libéré
à cause de la surpopulation.
Ça devait être plein à craquer,
s'ils avaient même pas de place
pour tes 90 cm !
On a un contrat, Willie.
Ces 2.000 $, c'est juste un échantillon.
Tu sais encore forcer un coffre,
avec tes vieilles mains de branleur ?
Je force encore très bien, merci.
Je te parle de millions, cette fois.
Où ça ?
Chi-town.
Je croyais que t'en pouvais plus,
des chinetoques ?
Chicago, bordel !
Imbécile de raciste !
J'ai un associé là-bas
qui a monté tout un coup !
Quel associé ?
Je peux pas encore
te révéler son identité.
Mais il connaît ton travail
et il veut bosser avec nous.
On sera logé dans un super hôtel
et toute l'opération sera financée.
T'es complètement cinglé.
Tu vas faire quoi ?
Encore essayer de te tuer ?
C'est pas tes affaires, ce que je fais.
Allez, casse-toi d'ici !
Non, c'est moi qui me casse, en fait,
bref...
T'as chopé au moins une fois,
pendant tout ce temps ?
Je te parle de deux millions, là !
Ça fait un paquet de nanas
et de whiskys.
Va te faire foutre.
Pourquoi tu pars déjà ?
On vient de se remettre ensemble.
Arrête,
on s'est pas remis ensemble.
Je suppose que tu sais pas
quel jour on est.
Je sais même pas
en quelle année on est.
C'est mon anniversaire.
Aujourd'hui, c'est ton anniversaire ?
J'ai 21 ans.
Je suis officiellement un homme.
Bon Dieu !
T'as déjà 21 ans
? Ça fout les jetons.
Tu veux toujours me dépuceler ?
Qu'est-ce que tu dis ?
Bien sûr que non !
Mais t'avais dit que tu me dépucellerais
quand j'aurais 21 ans.
J'ai dit que je te trouverais quelqu'un
qui le ferait.
En plus, je suis un mec, bordel !
T'aurais pas viré de bord, si ?
Si j'ai viré de bord ?
Alors tu l'as pas encore fait ?
Ni avec un homme, ni une femme,
ni un animal, ni rien ?
Non, je t'attendais.
Mais t'as bien dû te branler...
Tu veux dire "masturber", hein ?
Si tu veux utiliser
le terme scientifique, oui.
D'après mon ami Ronnie, c'est quand
on joue avec son zizi en pensant à sa mère.
Je l'ai fait une fois,
mais c'était bizarre.
Elle est au ciel, avec Dieu, tu sais.
Elle me regarde.
Ok, je te fais un petit briefing :
il m'a demandé où était son pucelage,
donc tu peux lui dire de mettre la bite
dans ton sac à main,
il verra pas la différence.
T'auras jamais gagné 20 $
aussi facilement.
20 $ ?
T'es complètement camé, Willie.
100.
Ou bien je sors mon cul de cette piaule
tout de suite.
Bon, 50, sinon je vais chercher ta mère.
60.
Et rien dans mon cul.
Tu me l'as défoncé, Willie.
D'accord.
Allons-y, j'ai mon petit-fils
à aller chercher à la danse.
Je vous fait un sandwich ?
Non,
c'est moi qui ai un sandwich pour toi.
Willie, je t'ai fait un sandwich.
Moi, je pars, donne-le à Opal après.
Voilà comment ça marche :
elle va se déshabiller
et elle va se mettre à quatre pattes.
Toi, tu te mets derrière elle
et tu baisses ton pantalon.
Tu vas voir un truc qui ressemble un peu
à de la nourriture japonaise.
C'en est pas, donc ne le mange pas.
Ce sera la cible.
Après, tu commences à jouer
avec ton petit oiseau.
Et quand il est bien réveillé,
tu le mets là-dedans.
Continue à le mettre dedans
jusqu'à ce qu'il crache.
T'auras besoin d'un imper,
mais elle en a, t'inquiète pas.
Quand t'as fini, va dans la salle de bains
et lave-toi l'entrejambe.
Comme ça, tu te retrouveras pas
avec de l'avoine dans la moquette.
Respire par la bouche,
pour ne pas vomir.
Ça devrait pas te poser de problème.
T'as pigé ?
Est-ce que t'as 60 balles ?
Non.
- T'as quoi ?
- J'ai 20 $.
Moins fort !
J'ai 20.
Donne-les-lui après.
À plus, Opal.
Viens, mon chou. Viens.
Viens mordre
dans ce joli gâteau au chocolat.
Dépêche-toi, Willie,
on va rater notre train !
Tu vois bien que j'arrive, connard !
Viens par ici et enlève ton pantalon !
Merde !
Voilà ta carte d'identité.
Randle Cook ?
Il y a un problème ?
Ça fait irlandais.
Je veux un nom plus blanc.
Je suis Davis, toi, t'es Cook,
point final.
T'as un seul truc
à faire, cette fois !
Ouvrir le coffre !
D'ici là, ferme ta gueule
de vieil alcoolique dégénéré !
Tu sais ce dont t'as besoin ?
T'as besoin de chatte.
Essayons de te trouver
un animal à ta taille.
Planque-moi cette merde !
"Fondation Giving City,
"nourriture et abri
pour ceux qui en ont besoin."
C'est quoi, ce bordel ?
J'ai traversé la moitié du pays
pour dévaliser une société caritative ?
Ça te pose un problème ?
Et comment
que ça me pose un problème !
Pas moyen que ces nazes
aient deux millions !
Tu veux bien parler moins fort ?
Imbécile !
Je sais pas...
Je vois qu'ils t'ont fabriqué des chaises.
Ta gueule !
Lui, c'est Cook, moi, c'est Davis.
C'est pour la séance d'orientation.
Videz vos poches et mettez
les objets métalliques dans le bac.
C'est quoi ?
- Un sirop pour la toux.
- Faites voir.
Contrebande de niveau 3.
Je vais devoir le confisquer.
Essaie un peu pour voir.
Écoute, gros malin, tu peux rester ici
avec ta flasque de gangster.
On la reprendra après.
Gina !
Emmène ces types, ils sont en retard.
La séance a commencé
il y a dix minutes.
Mais je pense pouvoir
vous faire entrer, venez.
Diane !
J'en amène deux autres !
Entrez, les amis !
Nom de Dieu !
C'est Diane Hastings.
Elle dirige le truc avec son mari.
Remplissez ces formulaires et laissez-les
à la réception, s'il vous plaît.
Après, vous irez chercher vos costumes
dans la salle commune.
Elle doit avoir des lèvres de guenon,
là-dessous.
Pardon, monsieur...
Cook.
Randle Cook.
Ça roule ?
Avez-vous bu ?
Euh, je sais pas.
De la vodka...
Car nous n'autorisons ni les drogues
ni l'alcool, à Giving City.
Et pourquoi ?
Vous ne le savez peut-être pas, M. Cook,
mais ceci est une association caritative.
Quand vous sortirez d'ici,
vous nous représenterez.
Alors donnez-nous une bonne image.
On vous donnera une très bonne image,
c'est promis.
Oui.
Une érection ?
Espèce de malade ! C'est moi
qui ai passé dix ans en prison !
Une demi-érection,
pas la peine de t'emballer !
Ferme ta grande gueule !
Salut, les papas Noël !
Dites bien aux gens que s'ils n'ont pas
de liquide, ils peuvent donner par SMS !
Tope là, mec.
Ouais !
C'est les lilliputiens ou les nains,
qui ont des proportions normales ?
Regent, dis pas ça !
Je vais encore rentrer tard, ce soir.
La comptabilité de fin d'année...
À plus, chérie.
Nom de Dieu !
Monsieur ?
Par ici, s'il vous plaît.
J'ai compris, ne me touchez pas.
- Joyeux Noël.
- Ouais, c'est ça.
Sale petit menteur.
Tu m'avais bien caché
l'histoire du costume !
Je pensais que tu verrais ça
comme un bonus.
Et laisse-moi te rappeler quelque chose :
c'est Noël,
le temps du pardon, de la famille.
C'est ça, va plutôt te faire foutre.
Ronald Davis. On m'a dit
que vous aviez un costume à ma taille.
Oui, je l'ai juste ici.
Non, il me faut
un costume de père Noël.
Ça, c'est un costume de lutin.
Je suis censé être un père Noël.
Désolé pour le malentendu,
mais on n'a que ça, à votre taille.
J'ai un costume "bonhomme en pain d'épice"
enfant taille large, si vous préférez.
On dirait qu'il y a bien un Dieu.
Venez, ne soyez pas timide.
Le merdeux !
Combien de temps ça fait ?
15 ans ?
Il y a des
choses qui ne changent pas.
Tu frappes toujours
comme ton salaud de père.
Putain, c'est ça, l'associé ?
Il y a pas moyen !
Je vais pas travailler avec cette salope.
Plus jamais !
Tu m'as piégé, petit connard !
Tu le sais très bien !
Je croyais que c'était ton père
que tu haïssais !
Je le hais plus
que tout au monde !
À part elle !
Willie, arrête !
Ok, merdeux, donne-moi juste l'argent
pour le billet de train et on est quittes.
Ou bien facilite-toi ta vie de merdeux
et écoute-moi avant de laisser tomber.
T'as vendu ton sang
pour de l'alcool ou quoi ?
Tu ressembles à un épouvantail albinos.
Mais bon... je suis quand même
contente de te voir.
Je peux pas dire
que je ressente la même chose.
Quel trou à rats !
Tu m'as bien eu, petit connard.
Mettez-vous à l'aise.
La chambre, c'est la mienne.
Ce canapé se déplie, donc
vous aurez qu'à vous disputer la place.
J'ai des pattes de poulet au frigo.
C'est ça, qui sent les vieilles couilles ?
Prends une bière.
J'en ai même des
mini pour le nabot !
M'appelle plus jamais comme ça !
Écoute, petit mec, je fais pas
dans le politiquement correct.
Si ça te pose un problème,
plains-toi à la confrérie des lutins.
Ferme ta gueule !
Fais-lui plutôt le topo, Sunny.
Ouais, je vais lui faire le topo.
Giving City est une œuvre de charité,
mais sur un dollar, 98 cents
vont à ce trou du cul de directeur,
Regent Hastings.
Il reçoit des dizaines
de milliers de dollars de dons
qu'il détourne sur un compte à
l'étranger.
Et comment tu comptes t'en emparer ?
Tu veux dire,
comment on va s'en emparer ?
Ces petits seaux-là se remplissent d'argent
à ras-bord, tous les jours.
La nuit, l'argent est stocké dans un coffre,
dans le bureau de Regent.
C'est ça, notre cible.
Tu vois ?
Le soir de Noël,
ils font un grand concert de charité.
Pendant que les enfants
et les volontaires chantent,
l'argent attend sagement
les convoyeurs de fond.
C'est notre fenêtre de tir.
L'an dernier, il y en avait
pour presque deux millions.
Et comment tu sais tout ça ?
Je travaille là-bas, crétin !
C'est une condition de ma libération.
Ça fait trois mois.
J'ai creusé un peu,
j'ai cherché sur Internet,
j'ai fait une branlette à Isaac,
de la comptabilité, et boum !
Le concert est dans cinq jours.
En attendant, on met le costume,
on arpente les trottoirs,
on sonne la cloche,
comme les autres volontaires.
Bon, j'ai l'impression
que vous avez déjà tout prévu.
Pourquoi vous avez besoin de moi ?
Tu sais forcer un coffre !
J'aimerais pouvoir dire que c'est
parce que tu m'as manqué, mon ange,
mais j'ai un début de Parkinson
et mon ouïe n'est plus ce qu'elle était,
donc j'ai besoin de toi pour le coffre.
Et toi, quand est-ce que tu vas
repointer sur moi ton flingue de nabot ?
J'ai dit que j'étais désolé !
Il faut tourner la page, Willie !
Non, je crois que je suis pas prêt
de la tourner.
Si j'avais coupé les ponts
avec tous les cons
qui ont essayé de me buter,
j'aurais jamais été enceinte de toi.
Allez, fiston !
Comme au bon vieux temps !
Le bon vieux temps ?
Tu veux dire, un putain de cauchemar ?
Fallait le dire tout de suite, je marche.
J'y crois pas !
Bonne chance avec la tremblote.
Allez, Willie, il faut tenter !
Tu fais pas confiance à ta mère ?
Je lui fais autant confiance qu'à toi
qu'à un arracheur de dents.
Allez, Willie, j'en ai besoin !
Et je sais que toi aussi.
Regarde-toi un peu !
Ok, si tu veux que je marche,
c'est toi et moi contre elle, pigé ?
Elle aura pas un sou
de ce qu'il y a dans ce coffre, Ok ?
On la dégagera après le coup.
Il y a intérêt.
Je savais que tu pourrais pas dire non.
T'as toujours été un fils à maman.
Commence pas à me soûler
avec la famille.
Je suis là pour
le fric, point. Compris ?
Ça commence à ressembler à Noël !
Une petite pièce !
Pensez à autre chose
qu'à vous-mêmes, putain !
Il faut qu'on voie ce coffre.
Il me faut la marque.
Maintenant,
tu poses les bonnes questions.
Le meilleur accès,
c'est par le vide-ordures.
Il faudra m'aider à y entrer.
Un repérage. Bien.
On ira ce soir.
Regardez-moi ces joues !
Putain, c'est le bébé
le plus moche du monde !
L'avortement n'a pas dû marcher.
Merci, tu es un ange !
Sale petit radin !
Des centimes ?
Il se fout de moi ?
On est pas dans un strip-club !
Ces Soake, quelle putain de famille !
Voilà ce qui arrive,
quand on nique ses cousins !
Je lui ai tout appris, à ce salaud.
- Alors tu sais rien du tout, hein ?
- Écoute-moi !
Avant d'avoir notre nabot...
Pardon, notre petite personne...
on avait Willie,
c'était mon premier lutin !
Tu te souviens, Willie ?
Il y a pas assez d'alcool pour l'oublier.
Il avait des crises de panique.
C'était gênant.
Je le faisais attendre dehors quand
j'étais avec un client ou au bowling.
Attends un peu, c'était gênant, tu dis ?
C'est pas un peu la charité qui se fout
de l'hôpital, un truc comme ça ?
Mais qu'est-ce que tu dis ?
Il a été scolarisé à la maison.
J'ai soif.
Et je veux pas rester ici.
Arrête, Willie.
De toute façon, on va tout voler,
alors on s'en fout !
Si on se fait virer,
on aura plus accès au bâtiment,
si on a plus accès au bâtiment,
on a plus accès au coffre,
et si on a plus accès au coffre,
j'ai plus aucune raison de rester là
à me geler les burnes !
Je croyais qu'elles étaient déjà tombées,
à force de racler le sol.
À chaque fois que tu t'endors, je les mets
sur ton front et je prends une photo.
J'en ai un album entier sur Instagram.
J'ai 4.000 abonnés,
et ça continue à augmenter !
Éclatez-vous bien, moi, je me tire.
Reste,
on passe un bon moment en famille !
Il a toujours été trop sensible.
Sûrement parce qu'il était prématuré.
Je savais même pas que j'avais accouché
jusqu'à ce que je trébuche sur lui.
Allô ?
Salut, Willie !
Comment t'as eu mon numéro, gamin ?
- La dame du dépucelage me l'a donné.
- Bon Dieu !
J'ai lavé ton appartement
et j'ai nourri tes insectes.
Ils sont devenus gros.
- Tu veux que je te prenne un sapin ?
- Pour quoi faire ?
Pour qu'on puisse passer Noël
ensemble.
Je suis à Chicago, putain !
Alors tu rentres pas pour Noël ?
Non, je rentre pas pour Noël !
Chicago, c'est dans le Midwest.
Là-bas, il y a aussi des Hungry Hoagies.
Super, je les saluerai de ta part.
Sauf que je connais personne là-bas.
Il va falloir que t'arrêtes de m'appeler !
Tu me bouffes mon forfait !
Et si c'est une urgence ?
Bon, si c'est une urgence, appelle-moi.
Mais sinon, tu me fous la paix !
- Ok, j'appellerai qu'en cas d'urgence.
- Bien.
Allez, à manger pour les enfants !
Allez, on donne ! Vous les avez vus :
des bébés avec des bides à bière.
Allez, Jésus et les petits agneaux
vous regardent, ils vérifient leur liste !
Allez, madame, donnez un peu !
Prie pour qu'il y ait pas de famine,
c'est toi qu'on boufferait en premier !
Beaucoup de ces gamins
n'ont ni bras ni jambes,
vous avez de la chance,
les vôtres sont entiers !
Voilà !
Merci, à bientôt !
Elle est bien roulée, maman !
C'est ma place !
Vous êtes sur mon emplacement !
Ah bon ? Moi, j'ai
vu ton nom nulle part.
Il est vrai que je me suis absenté,
mais c'est seulement
parce que j'ai dû aller au petit coin.
T'es un présentateur de télé ou quoi ?
Mets-la un peu veilleuse.
Mais maintenant, je suis de retour !
C'est la saison du don !
Si vous n'avez pas de liquide,
envoyez par texto : NOEL 99...
C'est des conneries, ça !
Il y a pas moyen !
Du liquide seulement !
10 $ ou plus,
les billets de 100, c'est mieux.
Je dois vous demander de modérer
votre langage tant que vous portez cet habit.
Et moi, je dois te demander
d'aller te faire foutre.
Je vous préviens, ni rien ni personne
ne m'empêchera de répandre la joie !
Tu sais quoi ?
Je pense que t'es un pervers qui a peur
qu'on lui vole sa chair fraîche.
Je vois bien ce qui se passe ici,
oui, je le vois !
Vous avez mal, en vous, monsieur !
Et seule une chose peut y remédier !
- Ah ouais ? Quoi ?
- Un câlin !
T'es cinglé ?
Un câlin du père Noël !
Oui ! Laissons fondre tout ce stress !
Tu veux bien te calmer, mec ?
Tu effraies tous les gosses !
T'es vraiment un malade, toi !
Lâche-moi, connard !
Trou du cul !
Ce type est un pédophile,
il en veut à vos enfants !
Ne restez pas ici !
Sale pervers de merde !
Attendez un peu !
C'est lui, le pédophile, pas moi !
Je suis un héros, moi !
Tu vas pas étouffer, là-haut ?
J'ai connu des endroits plus étroits,
crois-moi.
Si t'y restes, j'ai une boîte à cigares
qui ferait un beau cercueil, fiston.
Tu m'appelles fiston ?
Ma chatte en a vu de toutes les couleurs,
pour ainsi dire, donc on sait jamais !
Vas-y, petit avorton, rentre là-dedans !
On voit pas ça tous les jours !
Des bouteilles !
Ça se recycle, ça, merde !
Putain, c'est quoi, ce
truc ? Oh, merde !
J'ai toujours voulu niquer un père Noël.
J'ai toujours voulu chier sur une bite tatouée.
On est faits l'un pour l'autre.
Cook, on y va.
Je te reverrai dans mes rêves,
mon grand.
Merci.
Vous êtes pas le premier qui débloque.
Heureusement, Giving City
a une très bonne réputation,
donc il n'y aura pas de poursuites.
N'oubliez pas de rendre le costume.
Attendez, vous me virez, là ?
J'ai débusqué un pervers,
vous devriez plutôt m'applaudir !
Et on vous en remercie,
mais vous empestez le whisky.
Vous violez nos règles et vous le savez.
Violer ?
J'ai peut-être des défauts,
mais je suis pas un violeur !
Si vous le dites.
Mais ce n'est pas de ça qu'il s'agit.
Bonnes fêtes de fin d'année, M. Cook !
Comme cadeau,
je vous offre votre liberté !
Attendez un peu... Attendez !
J'ai bu juste une fois.
Et c'était juste pour me réchauffer,
je me gelais les miches.
Et franchement, vous devriez nous
fournir
des sous-vêtements chauffants,
un truc comme ça.
Puisqu'on se parle franchement...
J'aime pas qu'on me mente.
S'il vous plaît.
J'en ai besoin.
Pourquoi vous y tenez tant ?
Pourquoi j'y tiens ?
Je vais vous le dire.
Parce que le monde
est un putain de trou à rats.
Mais quand je mets ce costume,
j'ai la sensation...
J'ai la sensation qu'a dû avoir
le général MacArthur
quand il a enfilé son uniforme
pour aller tuer tous ces Philippins.
Écoutez, j'en ai bavé,
à cause des gosses...
Je veux dire, pour les gosses.
Je ferai pas honte à ce costume,
je vous le promets.
Donnez une chance
à un pauvre vieux con fauché, allez !
D'accord,
je vous donne une deuxième chance.
Si vous, vous me donnez une chance
de vous aider.
D'accord.
Ça donne quoi, Alice ?
D'après ce rapport, Giving City
va faire une perte record cette année.
Quand tu dis ça, je bande comme un
fou.
Si on le faisait maintenant ? Allez !
- Non.
- Ta commission passera à 5 %.
10 % et je te laisse refaire ce truc
avec ma chaussure.
Les deux chaussures, et tu regardes.
Ça marche.
Vous ne pouvez pas fumer ici, monsieur.
Alors appelle les poulets, et pendant
qu'ils traîneront leurs gros culs jusqu'ici,
je continuerai à cloper.
Arrêté ?
Nom de Dieu ! William...
J'ai pas été arrêté, j'ai été détenu.
C'est ça. Un shot de gin.
À quoi tu pensais ?
Tu vas tout foutre en l'air !
J'ai bien géré.
Je lui ai dit que j'irais
aux alcooliques anonymes.
Va pas croire à leurs conneries,
les alcooliques, ça n'existe pas.
Il y a des foies fragiles, c'est tout.
J'ai dit que j'ai bien géré,
t'es sourde ou quoi ?
Tu parles comme si t'avais
une bite dans la bouche, merdeux.
Vous savez pourquoi
on l'appelle le merdeux ?
Parce que bébé,
il voulait déjà tout sodomiser.
Putain...
Le singe en peluche,
le chien des voisins...
Tout ce qui avait un cul,
il essayait de le niquer.
Il était là, avec son petit engin...
J'espère que tu couvriras l'angle sexuel,
car son mari ne s'en charge pas.
Ce type a jamais tripoté un clito
de sa vie.
Et j'espère que tu te souviendras bien
de ce conseil maternel :
titille-lui son petit bouton
jusqu'à ce qu'elle parle en langues.
Tu sais ce que ça
veut dire, "fils", non ?
Quand est-ce que t'es devenu
une telle lavette ?
T'inquiète pas, je vais bien.
Je m'inquiète pas.
J'ai juste pas envie que tu craches
ton poumon dans mon verre.
Je risque pas.
C'est du solide, cette carcasse.
Tu sais que je fume
deux paquets de mentholées par jour,
je les rince avec
un litre de ce gin,
et je peux quand même te remplir
ce verre du sperme de ce mec.
J'ai dit que je m'en foutais, Ok ?
Bon, j'ai compris.
T'es fâché contre moi.
Tu penses que j'étais prête à être mère,
à 13 ans ?
On voulait encore attendre
au moins un an.
La seule fois où ton connard de père
me l'a pas mise dans le cul,
il a fallu que je tombe enceinte,
tu parles d'une tuile !
Putain, ce que c'est beau.
Je vais pas faire
comme si j'avais été une mère parfaite.
Sans déconner ?
Tu m'as fait aller en taule à ta place
quand j'avais 11 ans.
T'aurais voulu
qu'on plonge tous les deux ?
En plus, ça a
fait de toi un homme.
Si t'es devenu ce que tu es,
c'est grâce à moi.
Je suis pas du tout comme toi.
Ah non ?
Continue à croire ça.
Il est où, ton putain de nabot ?
Il se fait tard.
C'est quoi, ça ?
Merde !
T'as une enceinte, là-haut ?
Dorfman, montez tout de suite.
Vous êtes sûr que c'était un téléphone ?
C'était peut-être le ventilateur
qui tournait.
Autant que je le sache, Dorfman,
les ventilateurs ne chantent pas du rap.
Non, je suppose que non.
Je pense que Diane me fait espionner.
- Diane ? Ça ne lui ressemble pas.
- Vous allez la surveillez.
Signalez-moi tout ce qui paraît louche.
Truffez tout le bâtiment
de micros et de caméras.
Ok.
Pour les toilettes des femmes,
c'est déjà fait.
Il baise Alice.
Quelle idée...
Pourquoi tu m'as appelé ?
Pourquoi t'as pas éteint ta sonnerie ?
Parce que je connais personne d'autre
que vous deux ! Pourquoi m'appeler ?
Elle fait quoi, avec cette chaussure ?
Mon Dieu !
Il a entendu un bruit
dans le conduit, et alors ?
Il a entendu ma sonnerie,
et ça, ça craint à mort !
- Vous pensez qu'elle sait ?
- Qui ?
Tu sais, la rousse, Diane.
Que son mari baise l'assistante ?
Non, vous pensez qu'elle sait que
son mari vole le fric de l'association ?
On s'en fout,
du moment qu'elle nous gêne pas.
Tu peux forcer le coffre ?
Bien sûr que je peux le forcer.
Ça me prendra trois minutes,
trois minutes et demie maximum.
Si t'enlèves une minute,
tu pourrais servir à quelque chose.
Et l'alarme ?
C'est une Centaur 2100.
Si on la coupe, on a dix minutes
avant qu'elle redémarre.
Mais il me faut
une clé du local électrique.
C'est la seule façon d'entrer.
Merde, on va trouver ça où ?
N'y pense même pas, Willie.
Cette grosse salope, elle est à moi.
Il devrait te respecter un peu !
C'est toi, l'artiste,
pas lui.
Randle, vous voulez bien m'aider ?
Il faut que j'amène ça à l'auditorium.
Il le fera avec joie, ma chérie.
Un gaillard bien costaud comme lui !
Le clitoris, fiston.
Fais-le pour maman.
Merci, Sunny.
Si seulement les volontaires
étaient tous comme elle !
Oui, elle est pas ordinaire,
il y en a pas deux comme elle.
Comment ça va, ma belle ?
- Gina, c'est ça ?
- Oui.
Ronald,
on a pas été officiellement présentés.
Bonjour, Ronald.
Officiellement.
Je suis sûr que t'ignores complètement
à quel point t'es belle.
Je sais pas.
Peut-être pas complètement.
- Alors tu t'en rends compte ?
- Peut-être un peu.
Je veux pas me vanter,
mais j'ai pas mal de succès.
Donc si t'es pas capable
de sortir le grand jeu, n'y pense pas.
Ma belle, mon grand jeu,
ce serait peut-être trop pour toi.
Si tu m'essayes une fois,
tu seras tout de suite accro.
J'aime ton assurance.
Je t'allumerais comme un feu d'artifice.
Écoute, Ronald,
je vais aller droit au but.
Moi, je fréquente que des mecs
de première classe :
du genre Chrysler 300 flambant neuve,
avec toutes les options.
Et après...
du homard.
Si tu penses être au niveau,
alors peut-être, oui,
peut-être qu'on pourra se voir.
Salut !
Ils sont super, hein ?
Regent se concentre sur la gestion,
mais moi, je suis comme vous,
pour moi, tout ce qui compte,
ce sont les enfants et le concert.
On participe tous.
Les volontaires, le personnel.
Vous pouvez vous joindre à nous.
Vous êtes pas bien ? Je vais pas danser
avec des sucres d'orge, ni rien du tout.
Parce que moi, ce qui m'intéresse,
c'est la Nativité.
Les trois mecs qui l'ont viré
de l'hôtel "l'Éjaculée Conception"
et le batteur qui lui a offert du parfum
parce qu'il avait rien d'autre, et le...
le roi Midas qui a menacé
de couper le gamin en deux
et de le transformer en or,
mais je...
Pour moi, ça compte beaucoup.
Ça compte vachement.
Vous voulez parler
du vrai sens de Noël ?
Exactement.
D'accord.
N'oubliez pas la réunion, demain,
à 19h30.
La première fois, on a toujours le trac.
- Est-ce que ce bus va à Chicago ?
- Non.
Ce bus va à la zone commerciale
d'Arrowhead.
- C'est près de Chicago, ça ?
- Non.
D'accord.
Comment vous me trouvez ?
On dirait un des trolls
qui ont violé Willy Wonka en groupe.
Bien trouvé, merdeux.
Alors, mon gaillard,
t'es prêt à sauter cette nana, ce soir ?
Je vais te dire un truc :
quand j'étais en taule,
tout le monde m'appelait "le trépied".
Parce que tes jambes font 20 cm,
ça n'a rien d'impressionnant.
Si tu fais 1,95 m et qu'on t'appelle
"le trépied", là, ça devient intéressant.
Vous êtes que deux enfoirés, vous deux.
Bon sang, t'as mangé
ta merde ou quoi ?
Non, j'ai mangé des caramels.
Tu sais bien que les caramels
font roter maman. Tu te souviens pas ?
Non, je m'en souviens pas.
Mais si, tu t'en souviens.
Écoute, quand t'étais bébé,
je mâchais les caramels avant te les donner,
comme une maman oiseau.
Je mâchais, mâchais et mâchais,
jusqu'à ce qu'ils soient tous laiteux.
Bon Dieu !
Et je les crachais
tout droit dans ta petite bouche !
Et tu faisais comme ça,
avec tes petites...
Tu vois pas que j'essaie
de manger une pizza, là ?
J'aurais dû m'acheter
un putain de four électrique.
Réunion de pères Noël
Bref, il a fallu ces nouvelles dents
pour enfin voir la lumière.
Putain, j'ai déjà besoin d'un verre, là.
On me demande
si mes vieilles dents me manquent.
Mais parfois, il faut perdre quelque chose
avant de pouvoir gagner autre chose.
J'ai recommencé à voir des femmes
et je suis prêt pour l'âme sœur.
Merci, Jason.
Sans les dents,
il devrait essayer les mecs.
C'est terrible.
Quelqu'un d'autre
veut partager son histoire ?
Personne ?
Vas-y.
Bonjour, je m'appelle Diane
et je suis alcoolique.
Bonjour, Diane.
Vous parlerez peut-être la prochaine
fois.
Ça, j'en suis pas sûr.
D'accord.
Vous pouvez me parler,
si c'est plus facile.
Vous avez parfois l'impression
d'avoir touché le fond ?
Vous vous foutez de moi, non ?
Moi, j'ai connu ça.
Avant d'avoir 30 ans.
Certains peuvent prendre un verre
et tout va bien.
Moi, je suis pas comme ça.
Ça me déchaîne.
Ah oui ? À quel point ?
Quoi ?
Vous êtes déchaînée sexuellement ?
Oui.
L'alcool m'a conduit
à faire d'assez mauvais choix.
Mais j'ai fait le ménage.
J'ai rencontré Regent.
Attendez un peu, là.
Vous étiez sobre, quand vous
vous êtes trouvé ce trouduc ?
Il était différent,
quand il était dans le Corps de la Paix.
Il m'a beaucoup aidée.
J'allais vraiment mal, vous savez.
Des plans à trois,
à cinq...
À cinq ?
Vous avez combien de trous ?
En tout cas,
il fallait que j'arrête de boire.
Oui, ça devait vous faire oublier
tout le plaisir que vous preniez.
Je parle d'un dépendance, M. Cook.
Au sexe ? Ou à la bibine ?
Je vais te dire : j'aimerais te mettre
sur la banquette, t'arracher ta culotte,
me mettre ce cul sur la face,
et niquer cette chatte comme un cinglé.
Pardon ?
Espèce de sale pervers...
Je croyais qu'on partait là-dessus...
Sortez de ma voiture !
- Faut pas s'énerver.
- Incroyable !
J'essaie de vous aider !
Désolé, je vous ai mal comprise.
Merci, Ronald,
ces crustacés étaient succulents.
Oui.
On devrait peut-être continuer en haut.
Quoi ? Quand ça
marche, il faut y aller.
Moi, je le sens. Et toi ?
Tu es très bien, mais...
Je suis pas assez grand pour toi ?
- Quoi ?
- Vas-y, dis-le.
Non, ça n'a rien
à voir avec ta taille.
Je le vois même pas, ça.
Alors où est le problème ?
T'es pas mon genre.
Je préfère les hommes murs.
Les vieux juifs, les papys irlandais,
les darons...
Pas le mien, juste ceux des autres.
Ce sont les meilleurs.
Ils sont très anal et
leurs femmes n'aiment pas.
Enfin, je préfère...
les hommes matures, expérimentés.
Les mecs cultivés qui voyagent
et aiment l'anal.
Les bads-boys...
Ceux qui me traitent comme de la merde.
Un mec qui, si je lui demandais
de m'étouffer, en profiterait vraiment.
Putain, tu caches bien ton jeu.
Noël m'excite tellement.
Un gars fait irruption chez toi,
mange ta nourriture...
et te puni
parce que tu as été méchante...
Je pense que je vais monter
me toucher devant La vie est belle.
Mais merci pour le homard.
Putain la salope !
Elle a mangé 10 kilos de homards
et j'ai même pas pu sentir sa chatte !
Putain.
Allez, montez.
Regent et moi, ça fait plus de dix ans
qu'on n'a rien fait.
On reste ensemble pour l'association.
Je suis une gentille fille, M. Cook,
mais parfois, j'ai besoin d'être coquine.
Maintenant, viens poser ton cul
dans la voiture.
C'est bien ce que je pensais !
Baise-moi
comme la petite salope que je suis !
Appelle-moi papa Noël.
- Quoi ?
- Appelle-moi papa Noël.
Dis pas n'importe quoi.
Dis-moi que c'est très sale.
- Appelle-moi papa Noël.
- Tais-toi.
Crache-moi dessus !
Putain !
Dis-moi que c'est sale.
Il y a des bennes à ordure, on est
dans une ruelle, oui, c'est assez sale.
Dis-moi que c'est dégueulasse !
D'accord, c'est dégueulasse.
C'est dégeu...
C'est ça... dégeu !
Baise-moi ! Je suis si sale !
C'était un accident.
Ça n'est jamais arrivé.
D'accord.
Putain !
Je vais pas rater
la finale du Bachelor !
Je veux voir à qui ce trouduc
va donner sa dernière rose :
la face de goitre
ou la pétasse alcoolo.
Putain ! Sors de mon cerveau !
Alors, Roméo, t'as la clé ?
Il me faudra un peu plus de temps.
Je suis la seule à avoir réussi
quelque chose ce soir ?
Et dire que je trouvais ma famille tarée.
Est-ce qu'il est toujours aussi nul ?
Appelez l'ambulance !
Vous connaissez Willie ?
Willie ? Non.
C'est qui, Willie ?
Je peux pédaler, maintenant ?
Qu'est-ce qu'ils foutaient
aux alcooliques anonymes ?
Je sais pas,
il est peut-être alcoolique.
Très perspicace, Dorfman.
Je me demandais
pourquoi il y étaient ensemble !
Je veux tout savoir sur lui,
fouillez partout :
école, arrestations, dettes, opérations,
je veux tout savoir sur ce type.
Bien.
Faut que j'aille la baiser moi-même
pour avoir la clé ?
Ça sera pas la première fois.
Je préfère pas imaginer ça !
J'y travaille.
T'as intérêt.
Sinon je m'en occupe.
Oui, il me faut un dossier complet
sur un certain Randle Cook.
Oui, j'ai bien dit "dossier".
Désolé, je pensais que c'était
la nomenclature correcte.
La nomenclature.
C'est ça, un fichier !
Connard.
Hé, merdeux ! On y va !
Je nous ai trouvé
un coup à deux !
Je suis occupé !
Monte dans le van, j'ai dit !
Je te dis que
je suis occupé, putain !
Je trouve un truc qui me plaît,
et il faut que tu le bousilles !
Je prends les appels pour les évènements
où on demande un père Noël et tout,
donc je nous ai trouvé ce coup
juste pour nous deux.
Chaque année, ces gros bourges organisent
une énorme fête pour les enfants pauvres,
et cette fois-ci,
ils ont demandé le père et la mère Noël !
Donc pendant que tu fais le papa Noël,
moi, je vais les lessiver.
Attends, je vais passer la journée
avec des gamins sur mes genoux ?
Ces conneries-là, je fais plus.
Donne-moi ça.
Donne, espèce de poivrot !
Il faut que tu sois au top !
Bon Dieu !
Continuez à m'en amener.
Sérieux, il faut que tu me rendes
mon vélo. Tout de suite.
Où sont les dames du dépucelage ?
Gina !
Salut !
- T'es pas fâché, si ?
- Fâché ?
Non, parce que je te comprends.
Tu as des exigences élevées
et un goût raffiné...
Pas trop dur, ma belle ?
Tu sais bien ce
qui est dur, cochon !
Tu disais ?
Pourquoi tu me regardes comme ça ?
Pardon, papa Noël.
J'ai pas pu me retenir.
Ah, c'est toi ?
Je croyais que c'était moi.
Greta, vous pouvez m'apporter
un chiffon et une vraie boisson ?
Oui, je reviens tout de suite.
Allez, dégage d'ici !
Et mets une putain de couche !
Hé, t'es mouillé !
Sans déconner ?
Tu veux quoi ?
Est-ce que tu me trouveras,
chez ma mamie, à Grand Rapids ?
Parce qu'il y aura personne
dans notre maison de Chicago
pendant deux semaines.
T'inquiète pas, je te trouverai.
Mais tu veux bien me rendre
un service ?
Tu connais l'adresse
de la maison où tu seras pas ?
Écris-la sur un bout de papier
que tu me ramèneras, d'accord ?
C'est bien, t'es une bonne petite.
Tu veux quoi ?
Je veux Minecraft,
Halo 5 : Guardians,
Rise of the Tomb Raider,
Project X zone 2,
la trilogie Assassin's Creed Chronicles...
Très bien, très bien, je sais pas...
- Call of Duty...
- Je sais pas du tout de quoi tu parles.
Je te comprends pas plus
que si tu me parlais swahili.
Grand Theft Auto 5...
Je m'en fous.
Qu'est-ce que tu veux ?
Une peluche-vache qui meugle sans faire caca
et du scotch pour faire un bateau.
Quoi ?
Une peluche-vache qui meugle sans faire caca
et du scotch pour faire un bateau.
D'accord.
Assieds-toi. Tu veux qu'il te donne quoi,
papa Noël ?
Un pingouin. Pas forcément vivant.
Dis-moi, champion.
Je veux une grenade à main.
Et moi, je veux qu'on me tripote,
mais on a pas toujours ce qu'on veut.
Comment ça, qu'on te tripote ?
Oui, ce serait un compromis.
Mais papa Noël fait pas de trafic d'armes,
donc je peux pas t'aider.
À plus.
Allons-y.
Il faut marcher, et pas courir !
T'as une sacrée poigne,
t'es bûcheronne ou quoi ?
Lanceuse de poids.
Remplaçante olympique.
Super.
Dis-moi, on pourrait s'en tenir au travail
plutôt qu'a mes boules ?
Et si tu me mettais
un doigt dans le cul ?
Ça, je fais pas.
- Les enfants.
- Putain, c'est ma mère.
- Faut décoller !
- Ta mère ?
Ouais.
Aide-moi à me reboutonner.
Quoi ?
Davis !
Il est où, ton ami ?
J'ai pas d'amis, putain !
Surveille ton langage.
Toi, surveille plutôt la chatte
de ta femme avant que je la défonce.
Ah oui ?
Ta vanne, elle tombe à plat, ma femme
est morte il y a six mois. Boum !
Tu crois que ça m'arrêterait, ça ?
La chatte se serre encore plus
avec la rigidité cadavérique.
Il est où, Cook ?
T'as vu ça ?
On est encore dans le coup, gamin.
On dirait que oui.
Ça aurait toujours dû être comme ça.
Toi, moi...
Avant que je foire tout.
Mais même en taule, je pensais à toi.
Je buvais toujours un verre
pour ton anniversaire.
Le 3 janvier.
Le 7.
Le 4 août.
Le 4 ?
Du mois d'août.
Qu'est-ce que ça peut foutre ?
Ce que je veux dire,
c'est que ça m'a manqué, tout ça.
Pense aux dégâts qu'on pourrait faire.
Rien que toi et moi.
Tout le temps.
Tu sais quoi ?
J'ai un cadeau pour toi.
De toute ma putain de vie,
tu m'as jamais fait de cadeau.
Pauvre chou !
Tu crois que j'étais inondée de cadeaux,
moi, quand j'étais gosse ?
J'essaie de rattraper le temps perdu, là.
D'être une meilleure...
Mère ?
Oui.
J'ai trouvé ça dans la table de nuit.
- Attrape.
- Putain !
Fais pas ça.
Non, c'est pour moi, ça.
Ferme-la.
Me touche pas avec
ce putain de truc !
Non, sérieusement...
je t'ai vraiment trouvé un cadeau.
Je veux que tu le prennes.
Pour quoi faire ?
Le nabot.
Il a déjà essayé de te tuer.
Je vais pas lui laisser
de deuxième chance.
Je crois qu'il a
retenu la leçon, Ok ?
Tu es mon petit merdeux à moi.
Et je laisserai personne se foutre de toi.
Je vais bien.
Il faut qu'on se débarrasse du van
et qu'on se sépare.
Arrête-toi ici.
- Pour quoi faire ?
- Arrête-toi, je te dis !
Attends-moi ici, éteins pas le moteur.
Je reviens tout de suite.
Démarre ! Démarre !
Ouvrez la porte !
Merde !
T'as pris quoi ?
Tiens, bois ça.
Mon petit rat musqué d'amour.
T'emballe pas non plus.
J'en peux plus, de ta putain de toux.
Ça faisait longtemps
que je m'étais pas shootée au sirop.
Oui.
Rien qu'une vieille adresse,
pas loin d'Albany.
- Rien d'autre ? Merde !
- Ce mec est un fantôme.
Appelez l'inspecteur O'Neill et demandez
une reconnaissance faciale.
Putain, oui.
Une reconnaissance faciale !
C'est de la surveillance de niveau 9.
Ne te retiens pas !
Quoi ? Tu voudrais quoi ?
Un marteau-piqueur ?
Putain, j'ai failli me casser le bassin !
Non, je veux dire, éjacule,
j'étends quelqu'un.
Appelle-moi "papa Noël".
D'accord.
Baise-moi, papa Noël.
- Plus fort !
- Baise-moi, papa Noël.
- Voilà.
- Baise-moi, papa Noël !
- Encore !
Putain, joyeux Noël !
- Ça non, plus, ça n'est jamais arrivé.
- Oui, je sais, j'ai compris.
Je suis pas vraiment
ce qu'on appellerait un romantique,
toutes ces conneries à l'eau de rose,
c'est pas mon truc.
Mais... il faut que je te dise :
tes nichons, ils sont vraiment énormes.
Et ça, c'est pas des conneries.
Merci.
Il y a pas de quoi.
À plus !
J'espère que c'est une urgence.
Willie, tu es où ?
Je suis à Chicago,
mais je te trouve nulle part.
Attends un peu,
qu'est-ce que tu fous à Chicago ?
Je voulais te faire une surprise,
pour Noël.
Quoi de plus beau qu'une surprise,
pour Noël ?
T'es complètement maboul ou quoi ?
Ça t'arrive souvent, de suivre les gens
à travers tout le pays ?
Non, je le fais juste pour toi.
T'es surpris ?
Non, ça m'arrive tout le temps.
Vraiment ?
Non !
Mais putain, sur quelle planète tu... ?
Laisse tomber.
Qu'est-ce que tu fous, là ?
Willie, il fait très froid, ici.
J'ai pas pris de manteau,
j'ai juste pris mes gants.
Bon Dieu, tu te
fous de moi, là ?
T'as un stylo et
un truc où écrire ?
C'est qui ?
Putain, mais t'es qui, toi ?
Mamie Willie !
Willie avait si hâte de me donner
mon éléphant qu'il a dû oublier de le payer.
Et ça a beaucoup énervé les policiers,
alors ils l'ont suivi jusqu'à la maison.
Willie a couru très vite,
et il était presque à la porte
Mais là, il lui ont tiré dans le dos
au moins huit fois.
Dans les westerns,
ils disent que c'est pas juste, ça.
C'est le premier cadeau
que Willie m'a fait pour Noël.
Avec son sang dessus.
Willie, tu es là !
Bon, sang, gamin !
Fais gaffe à ma colonne vertébrale !
Je racontais à ta maman
que t'es un héros.
C'est ça.
Attends un peu.
T'as pas pris de manteau,
mais t'as pris cet éléphant ?
- Tu m'avais pas dit d'en prendre un.
- Je t'avais pas dit de venir !
C'est ta progéniture, ça ?
Tu trouves qu'il me ressemble ?
Vu sa tête, il pourrait bien avoir
un parent alcoolique.
Il arrête pas
de vouloir me faire un sandwich.
C'est normal, ça.
Lutin !
Tu l'as prise, cette clé ?
Tu as rapetissé !
Mais qu'est-ce que...
Je suis en plein trip ou quoi ?
Possible, certaines chattes ont des effets
hallucinogènes si on en bouffe trop.
Je l'ai découvert à mes dépens
en jouant avec la mienne.
Une fois, j'ai mangé trop de bacon,
et j'ai pas fait caca pendant deux semaines.
Pendant quatre semaines.
La clé, nabot.
Ok, premièrement, va te faire foutre.
T'as vu ? Je t'avais dit.
Je savais qu'il en était pas capable.
Et deuxièmement,
qu'est-ce qu'il fout ici, lui, putain ?
C'est pas comme ça
qu'on sert un sandwich !
- Willie !
- Je m'en occupe, d'accord ?
Écoute, petit.
C'est pas un bon endroit pour toi, ici.
Parce qu'il y a
pas assez de lits ?
J'en ai vu qu'un, plus le canapé.
Exactement.
- Il vous faut des lits superposés.
- Oui, c'est une idée.
Mais en attendant,
on va aller dehors, Ok ?
Au revoir, lutin.
Au revoir, maman de Willie.
Ma maman, elle est chez Jésus,
avec Marie et Joseph et la noix qui parle.
- T'es sûr à 100 % qu'il est pas de toi ?
- Oui.
Alors débarrasse-toi de lui !
Il faut poser des limites, bon sang !
Tu peux pas laisser tous les chiens errants
te suivre comme ça.
- Bon Dieu !
- J'ai dit que j'y allais, Ok ?
On peut prendre une pizza de Chicago ?
C'est comme une pizza,
mais à Chicago.
Oui, on prendra une pizza, t'inquiète.
Ce qu'on s'amuse, Willie !
Je savais même pas
que t'avais une mère.
Tu pensais que j'étais sorti d'un œuf ?
Tu es né où ?
Je suis né dans le centre de détention
pour mineurs du comté de Pulaski,
à Little Rock, dans l'Arkansas.
Ça a l'air sympa.
Non, c'était pas sympa.
Et elle, c'est qu'une sale chienne,
donc te fais pas d'idées, Ok ?
T'es pas toujours gentil non plus.
Mais t'es le père Noël quand même.
Écoute-moi bien, gamin,
maintenant, t'es adulte et tout, Ok ?
Il faut que t'arrête avec ça.
Je sais que tu
n'es pas le père Noël.
Mais tu restes mon père Noël à moi.
Viens, on y va.
Merdeux ! Ça va ?
T'es où, putain ?
Merci pour les médocs pour la toux.
Ça soulage.
Merde !
Putain !
Espèce de gonzesse !
Regarde tous les pères Noël !
Je vais vraiment dormir ici ?
Et comment !
Alors,
il va rester combien de temps, le petit ?
J'en sais rien, je suis pas sa secrétaire,
c'est vous qui gérez le truc.
Cook,
tu me fais marrer.
Quoi ?
Le dortoir est en bas, à gauche.
Il peut prendre n'importe quel lit vide.
Voilà ! On y est !
T'assieds pas sur le siège, aux chiottes.
Si tu dois chier,
mets-toi à 50 cm, vise bien
et tire dans le trou,
parce que les morpions, ça saute, Ok ?
Laisse personne t'approcher dans les douches,
parce qu'ils essaieront.
S'il y a une baston, vise direct
dans les couilles ou bien arrache un œil.
En fait, j'aime pas trop cet endroit,
Willie.
Alors rentre chez toi,
comme je te l'ai dit.
Mais c'est pas chez moi,
s'il y a personne.
Et ta mamie ?
Je suis sûr que tu lui manques.
Elle est morte !
- Quand ?
- Il y a deux ans.
Le jour de l'opération vente éclair
au garage de Blue Mesa,
tu sais "rouler à bon marché !"
Mamie a fait sa route, en tout cas,
elle devait avoir dans les 150 ans.
C'est pas si mal, ici.
Regarde, t'as des lits superposés !
Regarde un peu !
Bon sang, gamin !
- On passera Noël ensemble ?
- J'en sais rien !
- Mais Willie !
- Il y a pas de "mais Willie", merde !
Depuis que je t'ai rencontré,
j'arrête pas de te chasser !
Tu piges vraiment rien ?
Je t'ai déjà dit
que j'étais pas un type comme ça !
La vie, c'est vraiment de la merde,
gamin.
Mais maintenant, t'es un homme,
tu dois faire face !
Bienvenue dans le merdier !
- Mais tu es ma famille !
- Non, je suis pas ta famille !
D'accord.
J'essaierai d'être un homme. Pour toi.
Non, pas pour moi, pour toi.
Même si je suis tout seul.
Mais non, t'es pas tout seul.
Tu rigoles ou quoi ?
Regarde autour de toi !
Tu as tous ces types super !
Sauf celui qui se branle, là-bas.
Et celui qui le regarde se branler.
T'as qu'à rester dans cette zone, Ok ?
Tout ira bien.
T'étais passé où ?
Tu te prends pour ma mère ?
Je me suis occupé du gamin, d'accord ?
Perds pas de vue l'objectif.
Il nous faut cette clé.
J'ai essayé de séduire la fille,
mais elle aime que la bite.
Le concert est demain,
donc il va falloir attaquer, mon joli.
C'est pas le nabot qui le fait ?
Marcus serait incapable
d'enfiler un sac en papier mouillé.
Je vais lui dire
que t'en pinces pour elle.
C'est vrai ?
C'est ce qu'il m'a dit.
Oh, le voilà !
Tu devras peut-être faire le premier pas,
car il a l'air d'être du genre timide.
C'est toujours bon pour demain ?
Le plan ?
On la dégage après le casse, Ok ?
Oui, c'est bon.
Allez, mon merdeux,
fais plaisir à maman.
Nom de Dieu...
Hé, Cook !
Je peux me joindre à toi ?
T'as le droit d'aimer ce que tu vois.
Moi, j'aime ce que je vois.
Oui ! C'est ça !
Oh, mon Dieu !
Fais jouir maman !
Dis pas "maman" !
Pas de trip "maman" !
Tu t'arrêtes pas
tant que je te le dis pas !
- Ok, retourne-toi.
- D'accord.
Vas-y.
Putain, tu te laves les mains, là ?
Pas encore.
Tu fais quoi ?
C'est pas ma...
C'est trop bon, ça, putain !
Plus fort !
Plus fort ! C'est ça !
Mon Dieu !
Vous chantez super bien !
Moi, je chante dans ma baignoire.
Je suis soprano.
Mon amie Ronnie dit que je chante
comme Mariah Carey.
Bonsoir.
Tu t'appelles comment ?
Je m'appelle Thurman. Thurman
Merman.
Vraiment ?
Tu aimerais te joindre à nous,
Thurman ?
Celui-ci pourrait t'aller.
Je vais pouvoir porter ça ?
Bien sûr que oui !
Maintenant, tu es un père Noël.
Vas-y, essaie-le.
Il y a beaucoup de papier dedans,
donc vous devriez atterrir en douceur.
D'accord ?
T'étais où, putain ?
Il faut qu'on prépare tout pour demain.
C'est mon garçon, ça !
Putain ! Comment t'as eu ça ?
Il a sauté la fille de la sécurité.
Très drôle !
Attends, c'est vrai ?
J'ai pas vraiment eu besoin
de la convaincre.
Elle était plus mouillée
que le lac Michigan.
- Je pense qu'elle m'a drogué.
- Ah, le Rohypnol...
Parfait pour briser la glace.
Bien sûr, c'est plus dur pour la fille,
elle doit jouir avant que ça ramollisse.
Salaud !
C'est quoi, ce bordel ?
Lâche-le !
Lâche-le, sale petit con !
Je vais te tuer !
- Lâche-moi, connard !
- Lâche-le !
Mon Dieu ! Désolée.
- Sale connard !
- Lâche-le, trouduc !
Pour la première fois en dix ans,
j'ai une chance de me taper un canon,
et il a fallu que
tu me foires tout !
- Salaud !
- C'était professionnel.
T'as bousillé une super chatte
avec ta bite dégueulasse !
Je suis content de t'avoir mis
les couilles sur la gueule, sale connard !
Tu veux bien te calmer ?
Demain, c'est le grand jour !
J'ai besoin d'air.
T'as vu ?
Il se prend pour qui, ce con,
à te parler comme ça ?
C'est décidé.
Il aura rien.
Arrête, il s'est juste énervé un peu,
il se reprendra.
Tu veux lui donner la
moitié de ta part ?
Comme tu veux.
Je te comprends pas, c'est toi
qui l'as ramené, ce petit con !
Non, merdeux.
C'est toi, que j'ai ramené.
C'est toi, qui ouvres les coffres.
Lui, il peut même
pas ouvrir son cul !
On s'en fout,
nous, on va au Mexique.
Il est chargé.
Maintenant, t'es prêt.
T'as monté tout ce bordel juste
pour que j'aille au Mexique avec toi ?
Je pensais que ce serait sympa de passer Noël
avec ce qui me reste de famille.
Pourquoi ça te surprend tant ?
S'ils refusent de libérer Charles Manson,
c'est pour une seule raison :
c'est Charles Manson.
Je comprends.
Je peux pas t'en vouloir.
Mais les choses changent,
au bout de la route.
Willie ?
Willie, t'es là ?
Débarrasse-toi de lui.
- C'est une urgence ?
- Non.
Je voulais t'inviter au concert de Noël,
demain.
Je chante dans le chœur.
On fait tous les chants de Noël :
Douce nuit, Mon beau sapin,
Vive le vent, Veni Veni Emmanuel...
Celui-là, il est en latin.
Je sais que t'es occupé,
mais ça dure qu'une heure
et tous les parents viendront.
Je sais que t'es pas ma vraie famille,
mais quand on a pas de vraie famille,
il faut en trouver une autre.
C'est encore mieux, en fait,
comme ça, tu peux choisir ta famille.
Et je t'ai choisi, toi.
C'est pour ça
que je t'ai suivi jusqu'à Chicago.
Je voulais pas que tu passes Noël seul.
Tu peux venir, alors ?
Et après, on pourra aller voir...
Je peux pas.
Je peux pas venir.
Ok, j'essaierai de venir.
D'accord.
Je te chercherai.
Je te chercherai et je te ferai signe,
d'accord ?
Bonne idée.
- À plus.
- Salut, Willie.
Tu te prends pour
le FBI ou quoi ?
Il y aura tellement de monde
qu'il remarquera pas mon absence.
J'aime mieux ça.
Pendant un instant,
j'ai cru que tu ramollissais.
Je te déteste, connard.
Mais les affaires, c'est les affaires.
Allons-y.
Merci beaucoup d'être venues.
- Tu es splendide !
- Content de vous voir !
Quelle heure ?
Le concert commence dans cinq
minutes.
Comme vous le savez,
Noël, c'est le temps du don,
et nous voulons vous remercier
d'être venus.
Faut qu'on synchronise, les gars.
À 19h45,
le courant sera coupé.
Je m'en charge.
Vous avez dix minutes pour entrer,
forcer le coffre, prendre le fric,
descendre par le vide-ordures
et vite dégager d'ici
avant de vous faire repérer.
Je vous demande maintenant d'accueillir
le chœur d'enfants de Giving City.
Et je vous présente aussi
notre chef de chœur, Renee.
Vous avez un profil qui correspond ?
Envoyez-le-moi !
On va commencer ce concert
en fanfare, avec un grand classique...
C'est grâce à toi, tout ça.
Avec l'argent que tu as récolté,
ces enfants peuvent vivre Noël.
Tu fais partie de la famille,
maintenant.
Trop nul.
Oh, c'est sexy, ça !
RECHERCHÉ POUR VOL
Qui est-ce qui va se faire défoncer,
maintenant, connard ?
J'ai oublié de te donner ça.
Chambre 523.
J'aimerais vous présenter un membre
de notre chœur dont nous sommes très fiers.
Je vous demande d'accueillir
Thurman Merman.
Thurman ?
Trouvez-les ! Tous !
Allez-y !
Gina,
vérifie les caméras de surveillance.
Ok, j'y vais.
Merde !
Trois minutes, Willie ! Allez !
Ta gueule ! J'entends rien !
Magne-toi le cul !
C'est quoi, ce bazar ?
- Montrez-moi mon bureau.
- Je peux pas, monsieur.
Ça redémarrera dans huit minutes.
- Appelez la police ! Allons-y !
- D'accord.
Il peut pas y en avoir
pour plus de 500.000 ou 600.000.
Enfin, c'est tout ce qu'on a.
Parfait, ça me fera ma part.
Tu te fous de moi, là ?
Sérieux ?
Elle a raison, la vieille.
Tu fais moins le malin, hein ?
Venez, venez !
Les salauds !
Bouclez tout le bâtiment !
On a un verrouillage de niveau 10.
Verrouillage, niveau 10.
- Vas-y !
- Vas-y, toi !
Évacuez l'auditorium
et fouillez tout le monde !
Putain ! Alléluia !
Oh, ouais !
Nom de Dieu, vous avez réussi !
Qu'est-ce que tu fous
en costume de père Noël ?
Reculez, maintenant !
Tu fais quoi, avorton ?
C'est la sélection naturelle.
Le monde se portera mieux
une fois que vous serez plus là.
Cette fois-ci,
je vais vivre comme un roi !
Comme un putain de sultan !
Pas dans cette vie, petit excité.
Le sac, il est pour moi.
Pour nous, tu veux dire.
Non, pour moi.
T'as dit quoi, là ?
J'ai dit que c'était mon dernier coup,
mais je voulais dire : le dernier avec toi.
Je savais que j'aurais dû partir
dès que j'ai vu ta sale gueule.
Comment j'ai pu oublier ?
Bien joué, pour le coffre.
Oui, je suis très fière de toi.
Tu sais quoi, maman ?
T'es pas aussi maline que tu le crois.
T'avais oublié ça ?
Comment ai-je pu oublier ?
Vas-y.
Flingue-moi, merdeux.
C'est des balles à blanc, Willie.
Tu pensais que je serais assez bête
pour mettre des vraies balles
dans ce flingue ?
Moi, j'ai pas peur de toi, salope,
je vais te percer un nouveau trou...
Putain !
Jetez vos armes !
Les mains sur...
Attendez ! C'est elle
qui a le fric !
Moi, je suis un passant !
Willie !
Ticket, s'il vous plaît.
J'ai trouvé ça sur la table basse.
Eh ben bravo, William.
Donne-moi ce sac, je le ramène aux gamins,
ils le méritent plus que toi.
Me pousse pas à bout, fiston.
Tu vas aussi me flinguer ?
Putain, tu m'as flingué !
Je t'avais dit que je le ferais !
T'écoute jamais !
Lâche le sac, William !
Lâche le sac !
Putain, tu vas pas le lâcher,
ce foutu sac ?
Willie !
Lâchez votre arme !
Qu'est-ce qui se passe ? Attendez !
J'ai coincé une braqueuse
tueuse de nains, je suis un héros !
T'en fais pas, Willie,
ça va aller, c'est dans la fesse.
Prêts !
Putain !
Joyeux Noël !
Je suppose que c'est ce qu'on appelle
une fin heureuse.
Mais si c'est un miracle de Noël,
franchement, je sais pas.
Ce connard de Regent s'est fait choper
alors que moi, j'ai été blanchi
en balançant ce gros tas de merde
qu'est ma mère.
Mais j'ai quand même appris un truc
sur la famille, grâce à cette tarée :
si t'as une famille de connards,
laisse-les tomber.
Repars à zéro.
Cher Santa, pour toi
et pour l'autre sœur de la mère Noël
Donc peut-être
que les miracles de Noël, ça existe pas.
Mais j'ai assez porté le costume
pour reconnaître
un cadeau de Noël parfait.
Comme dit le gamin :
les meilleurs cadeaux,
c'est toujours des surprises.
Donc si vous avez une fin heureuse
sous le nez,
dites juste : "Ok...
"ça me va."